本プライバシーポリシーは、運営者がアレクサスキルの各種サービス（当スキルによる情報提供、各種お問合せの受付等）において、当スキルの利用者の個人情報もしくはそれに準ずる情報を取り扱う際に、当スキルが遵守する方針を示したものです。

## 1. 個人情報の利用目的

当スキルでは、ユーザーが利用登録をする際に各種のソーシャルネットワークサービス（以下、「SNS」とします。）のアカウントと連携する必要があります。  
これらの個人情報は当スキルと連携したSNSから、当スキルの機能を実現するために限必要な情報の収集またはSNSへの投稿するために利用させていただくものであり下記の目的以外では利用いたしません。  

### Twitterにおける個人情報の利用目的

当スキルでは次のことができます。

  - タイムラインのツイートを見る。
  - フォローしている人を見る、新しくフォローする。
  - プロフィールを更新する。
  - ツイートする。

次のことはできません。

  - ダイレクトメッセージを見る。
  - 登録済みのメールアドレスを取得する。
  - Twitterのパスワードを見る。


## 2. 個人情報の第三者への開示

当スキルでは、個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に開示することはありません。

 - 本人のご了解がある場合
 - 法令等への協力のため、開示が必要となる場合

個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用停止  
ご本人からの個人データの開示、訂正、追加、削除、利用停止のご希望の場合には、ご本人であることを確認させていただいた上、速やかに対応させていただきます。  

## 3. 個人情報の管理について
本規約に明記された、目的以外の利用は致しません。運営者は個人情報には最善の注意を図り取り扱いをさせて頂きます。  

## 4. 免責事項

免責事項は、下記の通りです。   

### コメントについて

次の各号に掲げる内容を含む投稿は、当スキル管理人の裁量によって承認せず、削除する事があります。

 - 特定の自然人または法人を誹謗し、中傷するもの
 - 極度にわいせつな内容を含むもの
 - 禁制品の取引に関するものや、他者を害する行為の依頼など、法律によって禁止されている物品、行為の依頼や斡旋などに関するもの
 - その他、公序良俗に反し、または管理人によって承認すべきでないと認められるもの

### 当スキルの情報の正確性について

当スキルのコンテンツや情報において、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めています。しかし、誤情報が入り込んだり、情報が古くなったりすることもあります。必ずしも正確性を保証するものではありません。また合法性や安全性なども保証しません。

### 損害等の責任について

当スキルによって生じた損害等の一切の責任を負いかねますので、ご了承ください。
また当スキルからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任も負いません。
当スキルの保守、火災、停電、その他の自然災害、ウィルスや第三者の妨害等行為による不可抗力によって、当スキルによるサービスが停止したことに起因して利用者に生じた損害についても、何ら責任を負うものではありません。
当スキルを利用する場合は、自己責任で行う必要があります。

### 当スキルで掲載している画像の著作権や肖像権等について

当スキルで掲載している画像の著作権や肖像権等は、各権利所有者に帰属します。万が一問題がある場合は、お問い合わせよりご連絡いただけますよう宜しくお願い致します。

## 5. プライバシーポリシーの変更について

- 当スキルは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直しその改善に努めます。
- 修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示されます。

## 6. お問い合わせ先

amanoese+alexa@gmail.com

